Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/LMEMarketWatchPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: LME Market Watch
ja_jp: LMEマーケットウォッチ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: ALL
ja_jp: すべての

source: Switch to all view
ja_jp: すべてのビューに切り替える

source: Switch to {metalCode} view
ja_jp: {メタルコード} ビューに切り替える

source: Details
ja_jp: 詳細

source: AL-BID
ja_jp: アルビッド

source: AL-ASK
ja_jp: アル・アスク

source: PB-BID
ja_jp: PB入札

source: PB-ASK
ja_jp: PB-アスク

source: NI-BID
ja_jp: ニビッド

source: NI-ASK
ja_jp: ニ・アスク

source: NA-BID
ja_jp: ナビッド

source: NA-ASK
ja_jp: ナアスク

source: Warehouse Stock Details
ja_jp: 倉庫在庫詳細

source: Time
ja_jp: 時間

source: Last
ja_jp: 最後

source: Bid Vol
ja_jp: ビッド Vol

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Ask
ja_jp: 求める

source: Ask Vol
ja_jp: アスク・ヴォル

source: Net
ja_jp: ネット

source: Net%
ja_jp: 純%

source: Pclose
ja_jp: プクローズ

source: Open
ja_jp: 開く

source: High
ja_jp: 高値

source: Low
ja_jp: 安値

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: OI
ja_jp: 大井

source: Today
ja_jp: 今日

source: Today-1
ja_jp: 今日-1

source: Today-2
ja_jp: 今日-2

source: Date
ja_jp: 日付

source: Final
ja_jp: 最終的な

source: Provisional
ja_jp: 仮

source: Cash Bid
ja_jp: 現金入札

source: Cash Ask
ja_jp: 現金アスク

source: Cash Mid
ja_jp: キャッシュミッド

source: 3-Month Bid
ja_jp: 3ヶ月の入札

source: 3-Month Ask
ja_jp: 3ヶ月の質問

source: 3-Month Mid
ja_jp: 3ヶ月中期

source: Spread
ja_jp: スプレッド

source: Carry
ja_jp: 運ぶ

source: 3M SELECT
ja_jp: 3M選択

source: 3M COMPOSITE
ja_jp: 3Mコンポジット

source: TOM NEXT
ja_jp: トム・ネクスト

source: CASH TO 3M
ja_jp: 現金から3Mまで

source: CASH TO 3M COMP
ja_jp: 現金から3Mコンプへ

source: OFFICIAL CASH
ja_jp: 公式現金

source: OFFICIAL 3M
ja_jp: 公式3M

source: UNOFFICIAL CASH
ja_jp: 非公式の現金

source: UNOFFICIAL 3M
ja_jp: 非公式3M

source: KERB CASH
ja_jp: 縁石現金

source: KERB 3M
ja_jp: 縁石 3M

source: MONTHLY AVG CASH
ja_jp: 毎月の平均現金

source: MONTHLY AVG 3M
ja_jp: 月次平均3M

source: OPEN STOCK
ja_jp: オープン在庫

source: IN
ja_jp: インチ

source: OUT
ja_jp: 乙

source: CLOSING STOCK
ja_jp: 決算在庫

source: NET CHANGE
ja_jp: ネット変更

source: WARRANTS
ja_jp: 保証

source: C. WARRANTS
ja_jp: C. ワラント

source: CANCELLED RATIO
ja_jp: キャンセルされた比率
